Repository: Jonno12345/TileIconifier
Catalog: TileIconifier/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Align Centre
zh_cn: 居中对齐

source: App Id
zh_cn: 应用ID

source: App Name
zh_cn: 应用名称

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Game Name
zh_cn: 游戏名称

source: Is Custom
zh_cn: 自定义

source: Is Iconified
zh_cn: 图标化

source: Is Pinned
zh_cn: 固定

source: OK
zh_cn: 好的

source: Shortcut Name
zh_cn: 快捷方式名称

source: Shortcut Type
zh_cn: 快捷方式类型

source: Shortcut User
zh_cn: 快捷方式用户

# ChromeExtensionsFolder
source: Select your Chrome `Extensions` folder
zh_cn: 选择您的 Chrome `扩展程序` 文件夹

source: Steam executable path
zh_cn: Steam 可执行文件路径：

source: Steam executable path not found!!!
zh_cn: 未找到 Steam 可执行文件路径！！！

source: Steam installation path
zh_cn: Steam 安装路径

source: Steam installation path not found!!!
zh_cn: 未找到 Steam 安装路径！！！

source: Steam library folders
zh_cn: Steam 库文件夹

# SteamLibraryFoldersNotFound
source: Steam library paths not found!!!
zh_cn: 未找到 Steam 库路径！！！

# SelectSteamInstallationPath
source: Select the folder containing your Steam installation
zh_cn: 请选择您 Steam 所安装的文件夹

source: File could not be found
zh_cn: 无法找到文件

# InvalidSteamLibraryPath
source: Selected folder is invalid (valid folders should contain a subfolder named "steamapps"), please try again or cancel.
zh_cn: 所选文件夹无效（有效文件夹应包含名为“steamapps”的子文件夹），请重试或取消。

# SelectSteamLibraryPath
source: Select a folder containing your Steam library (This will be a folder containing a "steamapps" folder)
zh_cn: 选择一个包含您的 Steam 库的文件夹（该文件夹包含“steamapps”文件夹）

# QuickBuildExplanation
source: This will create a custom shortcut with the same parameters as {0}. This is useful for tiles that don't work by default (Such as Microsoft Office and Mozilla Firefox). Please confirm the name for the new shortcut (The same name as the original is not a problem)
zh_cn: 这将创建一个与 {0} 具有相同参数的自定义快捷方式。这对于默认情况下不起作用的磁贴（例如 Microsoft Office 和 Mozilla Firefox）很有效。请确认新快捷方式的名称（可与原始名称相同）

# ShortcutCreatedNeedsPinning
source: A shortcut for {0} has been created in your start menu under TileIconify. The item will need to be pinned manually.
zh_cn: 已在 TileIconify 下的开始菜单中创建了快捷方式“{0}”。该项目需要手动固定。

# UsesPowershell
source: Note- This feature uses Powershell and may take slightly longer to refresh. Continue?
zh_cn: 注意 - 此功能使用了 Powershell，可能需要稍长时间才能刷新。 是否继续？

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Shortcut created!
zh_cn: 快捷方式已创建！

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

# ConfirmDeleteCustomShortcut
source: Are you sure you wish to delete the custom shortcut for {0}?
zh_cn: 您确定要删除 {0} 的自定义快捷方式吗？

# UnableToClearShortcuts
source: Unable to clear up shortcuts.
zh_cn: 无法清除快捷方式。

# WindowsBefore81
source: You are on a version of Windows earlier than 8.1, changes might not take any effect.
zh_cn: 您使用的是低于 8.1 版本的 Windows 系统，更改可能不会生效。

# WindowsTooEarly
source: Windows version too early
zh_cn: Windows 版本过旧

# WrongBuildWindows10
source: You are running Windows 10, but not on or above Build 10586. The program will run, but some changes may not take effect.
zh_cn: 您运行的是 Windows 10，但不是 Build 10586 或更高版本。程序将运行，但某些更改可能不会生效。

source: Build Too Early
zh_cn: 构建过早

# IncorrectPlatformFull
source: You are running as a 32-bit process within a 64-bit operating system. Certain functionality, such as powershell, may not work correctly.
zh_cn: 您在 64 位系统中以 32 位运行。某些功能（例如 powershell）可能无法正常工作。

source: Incorrect Platform
zh_cn: 平台错误

# RunAsAdminFull
source: You must run this application as an Administrator!
zh_cn: 您必须以管理员身份运行此应用程序！

# RunAsAdmin
source: Run as Administrator
zh_cn: 以管理员身份运行

# VerifyAdminFull
source: An error occurred detecting administrator state. Please verify you are running as an administrator, or issues may occur.
zh_cn: 检测管理员状态时出错。请确认您以管理员身份运行，否则可能会出现问题。

# VerifyAdmin
source: Verify Administrator
zh_cn: 检测管理员状态

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Refreshing
zh_cn: 正在刷新

source: Up to date
zh_cn: 检测更新

# AlreadyLatest
source: You are already on the latest version!
zh_cn: 您已经使用了最新版本！

# UpdateAvailableFull
source: An update is available! Would you like to visit the releases page? (Your version: {0} - Latest version: {1})
zh_cn: 有可用的更新！您想访问发布页面吗？（您的版本：{0} - 最新版本：{1}）

source: New version available!
zh_cn: 新版本可用！

# UpdateAvailableError
source: An error occurred getting latest release information. Click Ok to visit the latest releases page to check manually. (Your version: {0})
zh_cn: 获取最新版本信息时出错。请单击“确定”按钮访问最新版本页面以手动检查。（您的版本：{0}）

source: Unable to check server!
zh_cn: 无法检查服务器！

# PowershellErrorFull
source: A problem occurred with PowerShell functionality. It has been disabled.
zh_cn: PowerShell 功能出现问题。它已被禁用。

source: PowerShell failure
zh_cn: PowerShell 错误

# ErrorLoadingImageFile
source: An error occurred trying to load this image file! Please try another.
zh_cn: 尝试加载此图像文件时发生错误！请尝试另一个。

source: Please select an icon
zh_cn: 请选择一个图标

# DonationNotification
source: Donations for this application will NEVER be required but would be greatly appreciated. This application will ALWAYS be free, open source, and supported to the best of my ability. If you would like to help support me with this and future applications I would be very grateful! Do you wish to proceed to the donation page (https://www.paypal.me/Jonno12345)?
zh_cn: 本软件将“永远不强制捐款”，但如果您打赏我，我将十分感谢。此应用程序将“始终”是免费开源的，并且我将尽我所能提供支持。如果您愿意在此和未来的应用程序中帮助支持我，我将不胜感激！ 您想进入打赏页面（ https://www.paypal.me/Jonno12345 ）吗？ </data> <data name="Donation" xml:space="preserve"> <value>打赏

# ConfirmRemoveIconification
source: Are you sure you wish to remove iconification?
zh_cn: 您确定要删除图标化吗？

source: No icon has been selected!
zh_cn: 未选择图标！

source: Target path is empty!
zh_cn: 目标路径为空！

# IssueWithImageSelected
source: An issue occurred with the image selected. Please load the icon again or try another.
zh_cn: 所选图像出现问题。请重新加载图标或尝试另一个。

source: Icon error
zh_cn: 图标错误

source: Invalid characters or invalid shortcut name!
zh_cn: 无效字符或无效快捷方式名称！

source: Select a folder
zh_cn: 请选择一个文件夹

# ForegroundColourChangeExplain
source: Foreground colour changes don't always instantly apply. If this change hasn't applied, try unpinning and repinning the shortcut.
zh_cn: 前景色更改并不总是立即应用。如果此更改尚未应用，请尝试取消固定并重新固定快捷方式。

source: Foreground Colour Change
zh_cn: 更改前景色

source: Unable to clear up shortcuts.
zh_cn: 无法清除快捷方式。

source: Unable to find Chrome installation path!
zh_cn: 无法找到 Chrome 安装路径！

source: Path not found
zh_cn: 未找到路径

source: No items have been selected!
zh_cn: 没有选择任何项目！

source: Completed
zh_cn: 已完成

# SelectValidColor
source: Please select a valid color!
zh_cn: 请选择有效的颜色！

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: No
zh_cn: 否

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Yes
zh_cn: 是
